# 4주차 컴퓨터 기본기 및 메모 실습 과제

## 1. 파일 탐색기 확장자 표시 전/후 캡처 이미지 첨부

- **[캡처 1] 파일 이름 확장자가 표시되지 않은 상태의 파일 탐색기 화면**:
<img width="544" height="317" alt="Ảnh chụp màn hình 2026-09-22 221654" src="https://github.com/user-attachments/assets/0a292a64-7d1e-46ed-b6e0-8d56e3e87d33" />


- **[캡처 2] 파일 이름 확장자가 정상 표시된 상태의 파일 탐색기 화면 (`.txt` 등이 보이는 화면)**:
<img width="546" height="335" alt="Ảnh chụp màn hình 2026-09-22 221400" src="https://github.com/user-attachments/assets/f1584b92-2277-4f35-b2d6-50db9376e396" />


## 2. 오늘 새로 익힌 윈도우 단축키 3가지와 활용법
- 단축키 1: Alt + F4 - 마우스 없이 창을 종료할 때 현재 앱 닫기
- 단축키 2: Win + Shift + S - 과제용 스크린샷 찍을 때 화면 부분 캡처
- 단축키 3: Win + L - 자리를 잠깐 비울 때 화면 잠금
  
## 3. 디지털 메모 도구 선택 및 활용
- 내가 선택한 메인 메모 도구: Google Keep
- 선택한 이유: Google Keep은 메모를 간편하게 작성하고 정리할 수 있어서 선택했습니다.
              휴대폰과 컴퓨터에서 언제든지 쉽게 사용할 수 있기 때문입니다.
- Google Keep에 20개 이상 메모 작성 완료 여부: 완료.
